Senhores boa noite
  Não aperfeicoei o desafio, por se tratar de um assunto da qual não tive contato
com a tecnologia AWS, pela qualidade dos videos do professor Cassiano Peres observei
que o asunto é avançado e para quem já esta estudando ou tem experiencia.
  Eu até entendi os conceitos da modelagem, pos ja estudei sobre banco de dados,
com isso peço aos avaliadores que me compreendam por ser um assunto que ainda não
domino, mas que ja esta na minha agenda de cursos futuros aqui na DIO.
  Seria injusto da minha parte baixar projetos prontos de outros autores, e subir no
meu GitHub, e passar que foi eu que fiz.

Abraços a todos
 Marcos Aurélio Leonel